# Чистка крови ВЛОК — Академический Медицинский Центр

URL: https://sad56.ru/articles/chistka-krovi-vlok/
Title: Чистка крови ВЛОК — Академический Медицинский Центр
Description: 
Published: 2021-04-19  Modified: 
Words: 180
Images: []

Чистка крови – отличный способ поддержать жизнедеятельность организма на высоком уровне. Наш организм – целостный и высокоточный механизм, в идеальных условиях работающий без сбоев. Но, к сожалению, некачественные продукты, загазованный воздух, загрязненные вода и почва, химические лекарства, различного рода зависимости, пассивный образ жизни совсем не способствуют качественной и здоровой жизни.

Чистка крови ВЛОК представляет собой внутривенное лазерное облучение крови, эта процедура полезна будет каждому, кто заботится о своем здоровье. Большим преимуществом чистки крови ВЛОК перед другими методами чистки является отсутствие сильнодействующих лекарств, прием которых обычно сопровождается проявлением побочных эффектов. Этот метод несложен в исполнении, почти безболезнен и абсолютно безопасен. Но кое-какие противопоказания все же присутствуют, поэтому перед чисткой крови целесообразно проконсультироваться со специалистом. Благодаря большому спектру воздействия на организм чистка крови ВЛОК получила свое широкое распространение в различных областях медицины.

В хорошо доступную вену, обычно в поверхностную локтевую вводится игла с одноразовым светодиодом. Чаще всего сеанс длится минут тридцать, продолжительность зависит от поставленного диагноза пациенту и от типа используемого лазера. Обычно для значительного улучшения самочувствия проводят до десяти сеансов. Организм самообновляется, усиливаются защитные функция, укрепляется иммунитет, происходит мобилизация всех внутренних сил.
